Разработать REST приложение для работы с счетами и вкладами.
# Цель
Дать пользователю возможность пополнять и снимать деньги со счета карты, открывать вклады, возможность выбирать подходящие условия вклада, отслеживать состояние открытых вкладов, пополнять вклады, закрывать вклады.

# Функциональные требования

## Счет
1. Открытие счета. 
	1. Номер счета
	2. Средства
2. Счет можно пополнять, списать, получать актуальные данные по счету
3. Валюта - рубли

## Вклад
1. Открытие вклада. Требуется подтверждение со стороны менеджера.
3. Параметры для открытия вклада (требуется валидация на параметры):
	1. Вид вклада:
		1. С пополнением и снятием
		2. С пополнением, без снятия
		3. Без пополнения, без снятия
	2. Срок вклада:
		1. 3 мес.
		2. 6 мес.
		3. 1 год
		4. 3 года
		5. 5 лет
	3. Сумма вклада:
		1. Минимальная сумма - 5.000 рублей
		2. Максимальная сумма не ограничена
	4. Выплата процентов:
		1. Каждый месяц
		2. Каждый год
		3. В конце срока
4. После заполнения всех параметров, пользователь может отправить заявку на рассмотрение.
5. Заявка рассматривается менеджером. Можно вручную проверять (отдельный REST метод) или автоматизировать.
	1. Заявка может быть отклонена по причичнам: участие в сомнительных операциях, неправомерные цели вклада, отсутствие необходимых документов, невыполнение условий и т.д.
	2. Заявка может быть одобрена, вклад создается сразу же со всеми средствами.
	3. Для осуществления аналитики, все заявки необходимо сохранять. Основные параметры заявки:
		1. Одобренная заявка - ID заявки, вид вклада, сумма, дата, процентная ставка
		2. Отклоненная заявка - ID заявки, вид вклада, сумма, дата, процентная ставка, причина отказа
6. Если вклад имеет вид - пополняемый, его можно пополнить
	1. При пополнении вклада, указываются следующие параметры:
		1. Сумма
		2. Счет списания
		3. ID вклада
	2. Если средств достаточно на счете, вклад пополняется.


## Аутентификация и авторизация
1. Пользователь должен быть аутентифицирован (Basic auth) в системе для доступа к вкладам
# Технические требования
* Java 21
* Spring Boot 3+
* Maven/Gradle
* Microservices
* HTTP REST/gRPC
* PostgreSQL, Liquibase
* Docker, запуск всего приложения (все компоненты) должен происходить через 1 скрипт
* Каждый REST метод должен быть задокументирован посредством OpenAPI (Swagger)
* ~~Apache Kafka~~

P.S. Документация находится еще в черновом варианте, в процессе разработки будут уточнены требования.
